来自利兹的45岁的蒙蒂（Monty）和侄女安雅（Anja Monty）的衣柜反映出
他对特定音乐的热爱使我的风格深受黑帮的影响
说唱，您知道我们的重要时刻，而当我听到您知道其中一些曲目时，
90年代初期，他们刚刚接管了我的世界宽松牛仔裤，这是鞋子T恤衫的罪魁祸首
那就是我，这些东西又是怎样的不同哦，男孩
回到大学时代，你知道我出去了，看到了一件非常漂亮的紫色运动服
我没有照镜子，我的形状已经达到了红军的水平
你知道我想不断提醒自己145岁，我需要
自欢迎光临我的百货公司以来，包括一件衣服，这给你带来了我
认为我需要一些帮助，我说我今年45岁，但我认为我
卡在九个是金光闪闪的T恤，我是说我要说2pac是
今天看起来非常非常闪闪发光，我已经提到了发现的黄金运动鞋
他们，我必须得到他们，所以他们大喊你知道是的，但是你
总是向前迈进，想从工作中谋求一份工作，去从事我在教育界工作的工作
我们必须分享，并说我回家上楼后马上说
是的，是的，是的，是的。
就像索尼亚（Sonia）所说的，我想去参加一个聚会，你知道我不想让
任何人下来很多聪明的感觉狗是的一个我们做它我们做它我们
知道达伦（Darren）是使蒙特（Monte）更现代的完美设计师，所以让我们来看看
他对Darren的前三套服装做出了反应，并从这个螺母或
另一位造型师看看会发生什么哦，你看看那些90年代的黑帮老大
震动家伙是的，他发现18岁时2pac是谁，而我46岁，
听蒙蒂，我知道你爱你的运动服，我想告诉你你如何
仍然可以做运动服，但摇滚乐手要长一些，但又不会失去
正确的本质，因为您是一个有趣的人，您热爱生活，喜欢打包
这全都是致命的，所以我要把这第一件衣服保持得非常简单
爱你试穿这条裤子，因为你可以看到他们的支票上有印字
那里他们也有这个抽绳细节，所以再次从
运动服，然后以黑色T恤为基础，因此当您跳进去尝试
他们为我穿上，我去了桑尼的生日聚会
我从来没有穿得很聪明，我走路看T恤和短裤，所以你
知道之后我并没有感到尴尬，我让她失望了。
是的，哇，哇，哇，蒙特，他已经从字面上看了关于Freestone的灯光
很大的不同，你喜欢它，我习惯了可能有一个
三个尺寸更大，但看着你，你是个大个子，但你拥有它
现在你把自己藏在像T恤这样的帐篷里，这是一件T恤
那实际上是他的身材，我不太清楚这是为他做的，我们需要
学习如何穿出适合自己的尺码，你是个大个子，我知道这是
去商店购物有点困难
有点优雅，但更精致，但仍然说是的
对你来说，这就是你要坐下来的合适条件，我要给你
一些运动鞋达伦（Darren）正在使Monte喜欢穿着的街头外观更加聪明
就像这些训练员在内部与黑白服装的爱相结合
你在这里的长度再一次我们已经无袜子了你有你的小
那里下面看不见的柔软，你有你的教练，我喜欢
裤子你们，那个很新潮的上帝打赌，他从来没有赢得过支票
生活中我实际上有那些衣服，是的，我有它们，因为它们真的很好
对于一个斗志旺盛的人来说，它使我们看起来更小，因为打印
如果我不能穿小支票，那支支票相当大哦，不，不，不，现在不
我们还没完成，因为这是非常简单的部分
要增加结构的是这样的外套，所以我们保持外观
调黑色是基调，然后注入白色的小调
和灰色现在您已经说过，您的连锁店很容易成为Monty的一小部分
他们在壁橱里一闪而过。哦，不，这个人字纹很经典
这些织物非常轻巧，所以不必在框架上增加体积
如果您不是故意的话，那么您现在就进行第二次展示
那件衬衫有点儿熟悉
这是乔伊（Joey）的致敬先生，实际上我和他一起穿的足够近了
达伦（Darren's）的大花卉印花衬衫让Monte穿着合身的黑色牛仔裤，但我不是
曾经穿黑色牛仔裤，你永远不会拥有一条黑色
牛仔裤你知道吗，我们也可以说他的牛仔裤好吗？
穿上您的实际尺码的差异使我们
这些年来受过教育，你知道你每一个人都穿西装
一天，这只是一种方式，您就知道，基本上只是想放松一下
对我来说说唱音乐也应有尽有，我只是喜欢它的时尚
从字面上看，它已经失去了大约40％的体重，是的，
剪影是的，完全改变了，你感觉如何，我喜欢
这是黑白井，这是你第二眼的表情之一，我有第三眼
当我走在街上或穿着我所有臀部的衣服时，请注意一下
它的第一个词是黑帮，你知道我的意思是这本其他书，
你是我中最软弱的人之一，我是第三相的温柔简
达芬向蒙特展示了另一种聪明的街头服装，他可以混搭，但
我要你试穿这件经典的父母和夹克
这是我在三套衣服中最不喜欢的，但他做到了
绝对是太多的米色了，只是完全洗掉了Monte
不幸的是100％的灰色对您的感觉我
爱夹克，是的，我爱T恤，我在移动牛仔裤，是的，
仍然很有趣，是的，你仍然有你的珠宝，你仍然有你的金光闪闪是
在那里，他就像现代的蒙太奇一样
刚到时，他在黑帮时尚中狂奔到九十年代，他将要做什么？
我们为他准备好了新的外观，为这个准备好了，是的，我从3 2 1开始
[音乐]
哦，星期一，哦，你知道你知道吗，如果那是你，我仍然知道星期一
喜欢它，我认为那里有些不同，这就是您的身份，是的，我们
还是有我的黑帮，是的，你在街上吗？
个性化的团队，蓝色和灰色的电动印花是顶级的王子
威尔士格纹，他要放在那里，但外表平淡而休闲
黑色的T恤和黑色的运动鞋会让你动摇，就像带工具包一样
T恤在您的脸上像是一种轻描淡写的样子
我从没想过我会像这样一直见到你
黑帮分子，它仍然存在，我仍然可以最终接受
现在购物，您用我的发卡院付款
是的，她不是傻钱